Boşuna.
Shikamaru, aklını başına almalısın.
Unut bunu!
İyi bir uykudayken uyandırılmaktan nefret ederim!
Şüphe Bulutu
Gümüş-4c, piyon-3f, kale-4b, kale-4h,
fil-3f, piyon-1f, piyon-1d, piyon-2f, şah-6b…
Şah-6h, şah-7b, şah-7h, gümüş-6b…
Gerçekten direniyorsun.
Sıradan bir shinobi çoktan pes ederdi.
Eski ustalarla shogi oynayarak meşgulüm.
Sıkılacak vaktim yok.
İnatçılığını beğendim.
Shogi'den çok şey öğrenebilirsin.
Hangi durumda olursan ol, her zaman bir çıkış yolu vardır.
Bu durumdan kurtulmayı mı planlıyorsun?
Bunu görmeyi dört gözle bekliyorum.
Hey, en azından çakmağımı geri verebilir misin?
Onsuz bir türlü sakinleşemiyorum.
Tabii, Lord Gengo'nun inançlarını kabul etmeye karar verdiğinde.
Neden böyle bir adamın peşinden gidesin ki?
Diyelim ki ait olduğum yeri buldum.
Ve bu Gizli Çalı Köyü değil miydi?
Takım 7'nin bir üyesi değil miydin?
O zaman neden Naruto gelmedi?
Sen ve ben yakın değiliz, peki neden geldin?
Naruto bu durumdan habersiz.
Bu tamamen benim kararımdı.
Yine de, bu Sasuke ya da Sakura olsaydı,
kesinlikle Naruto gelirdi…
Bahse varım bu fikirleri Gengo aşıladı, değil mi?
Şüphesiz, Gengo insanları sözleriyle kontrol ediyor.
Öyleyse neden kendine gelmiyorsun?
Çoktan uyandım ben.
Lord Gengo bana bir amaç verdiğinde.
Bekle.
Daha söyleyeceklerin mi var?
Söz veriyorum…
Gengo'nun jutsu'sunu bozup seni kurtaracağım.
Yerinde olsam pes ederdim.
Aksi takdirde, işler daha da kötüleşecek.
Sen Gizli Çınar'ın bir üyesisin.
Bunu unutma!
Piyon-4e, fil-3c…
At-3g…
Hayır…
Şu an yeterli taşım yok.
Kaçacak bu şah.
Ro! Sen misin?!
O ses… Shikamaru-sama, siz misiniz?
Hey Gengo!
Bu adamlar sadece
benim emirlerimi uyguluyordu!
Birini öldüreceksen,
beni öldür!
Unutma, yaşadığın sürece
bir şans var.
Pes etme!
Pes edip ölmene izin vermeyeceğim!
Endişelenme.
Bu önemsiz bir şey…
Soku'ya ne oldu?
Yanında değil miydi?
O iyi, değil mi?!
Neden baskı yapan Feodal Lordlara
ve beceriksiz insanlara
hizmet etmekte ısrar ediyorsun?
Yani, bu seni ilgilendirmez!
Hatırla…
O insanların sana
baktığı şekli.
Gözlerinin derinliklerinde
ne gördün?
Yani, hatırlamıyorum!
Elbette hatırlıyorsun.
Gerçek şu ki, bu aklına kazındı
ve gitmiyor. Öyle değil mi?
Hatırla!
Sana bakan o gözleri.
Benden korkan,
şüpheyle bakan gözler,
beni dışlamaya çalışan…
Neden böyle insanlar için gururlu ve
güçlü hayatını feda ediyorsun?
Neden seni köleleştirenlere
sadakat yemini ediyorsun?
Beni kullanıyorlar.
Herkes bir düşman.
Korkulacak bir şey yok.
Şimdi, dön.
Ve her şeyi kabul et.
Bir vasiyetname henüz onaylandı.
Onu getirdim, Lord Gengo…
Bu misafirperver olmayan
muamele için özür dilerim.
Bildiğiniz gibi,
tetikte olmaktan başka şansım yok.
Sizinle konuşmaya niyetim yok.
Beni sözlerinizle kontrol etmeye
çalıştığınız çok açık.
Gitgide babanıza benzemeye başladınız.
Affedin, ama geçmişinizi araştırdım.
Aileniz ve arkadaşlarınız…
Ve beni öldürmek için
buraya geldiğiniz gerçeği.
Neden sürekli bizi ezmeye çalışıyorsunuz?
Ne zaman yaptık bunu?
Bu topraklar zayıf.
Neredeyse hiç doğal kaynağımız yok
ve toprak verimsiz,
yine de hayatta kalmak için
var gücümüzle çabalıyoruz. Hepsi bu.
Tabii tabii, bir yandan da
Serseri Ninjaları topluyorsunuz…
Amacınız ne?
Savaş mı çıkarmayı planlıyorsunuz?
Ben onları toplamıyorum.
Onlar bana,
kurtuluş aramak için geliyor.
Kurtuluş mu?!
Hiç şinobilerin şu anki varlığını
sorgulamadınız mı?
Savaş olmadan,
onlar Feodal Lordlar ve zenginler için
av köpeklerinden farksız.
Bu gerçekten bir şinobiye yakışan bir yaşam mı?
Ne demeye çalışıyorsunuz?
Buraya gerçek şinobi olmak istedikleri için geliyorlar.
Ulusların ittifakı,
karanlık bir barışı sürdürmek…
ve şinobileri anlamsız yasalarla
esir etmek için.
Ama bunu reddedenler her zaman olacak.
Bu topraklar sadece onların toplanma yeri.
Barışı korumak için çeşitli kurallar gereklidir.
Sizin bahsettiğiniz barış,
sadece bir teori,
Büyük Uluslar tarafından
bize dayatılan.
Sakladığınız Kuyruklu Canavarlar
bunun kanıtı.
Birini kullanmış olsaydınız,
bu topraklar tamamen çaresiz kalırdı.
Öyle değil mi?
Bir daha asla Kuyruklu Canavar'ı
savaş için kullanma niyetimiz yok.
Kuyruklu Canavar'ı kendinize saklıyorsunuz,
Ve buna inanmamızı mı bekliyorsunuz?
Büyük Uluslar'ın en büyük bahanesi bu değil mi?
Çabuk sonuçlara varmayı bırakın.
Peki ya bu?
Bu topraklara bir Kuyruklu Canavar da verin.
Gizli Bulut'un fazladan bir tane olduğundan eminim, değil mi?
O zaman endişelenmez ve size inanırdık.
Bunu yapamayacağımızı biliyorsunuz.
Tabii ki yapamazsınız.
Açıkça barışı savunuyorsunuz…
ama aslında bizim gibi küçük ülkelere güvenmiyorsunuz.
Ama bu yüzden savaş argümanı sunamazsınız.
Başka bir çözüm olmalı.
Başka bir çözüm mü istiyorsunuz?
Benimle gelin.
Size bir şey göstermek istiyorum…
Bu nedir?
Tarım ürünleri bizim yüksekliğimizde yetişmiyor.
İnsanlar yiyecek kıtlığı içinde yoksulluk çekiyor.
Eğer bir tür ürünümüz olsaydı,
hayatlarına değer katacak bir şey…
Bu çiçek, seçici üretimin sonucu.
Bunu şurada burada görmüşsünüzdür, değil mi?
Ama hepsi boşunaydı…
Bu çiçek, köyden çıkar çıkmaz soluyor,
kendine özgü çevresi nedeniyle.
Neden shinobi yolunu seçtiniz?
Hayatınız boyunca belgeler mi düzenlemek için mi?
Kim bilir.
Büyük ihtimalle hayır.
Yetilerinizi geliştirmek için her gün antrenman yapıyorsunuz.
Ve bu yetilerinizle düşmanı yeniyorsunuz,
değerli olanı korumak için.
Bir shinobi böyle yaşamalı.
Babanız ve hocanız da böyle yaşadı.
Nereden bilebilirsiniz ki?!
Muhtemelen bir gün onlara yetişmeyi umuyorsunuz.
Ama barış dünyasında bunu gerçekten başarabilir misiniz?
Savaş sayesinde,
shinobi yetenekleri kayda değer gelişmeler gösterdi.
Eğer sürekli bir barış olsaydı,
sen bile arkadaşlarınla böyle değerli anlar geçirmezdin.
Yanılıyor muyum?
Eğer barışın bedeli buysa,
silahlarımı seve seve bırakırım.
Kalbinin sesiyle konuşmuyorsun.
Güçlerinin zayıfladığını hissediyorsun, değil mi?
Shikamaru…
Kes sesini!
Karışma bu işe.
Korkma, Shikamaru.
Elini indir.
Evet, işte böyle.
Önce sakinleşmeye ne dersin?
Derin bir nefes al.
Beğendin mi?
Değerli çiçeklerimin kokusunu?
Hadi ama.
Anlıyorum…
Demek ki öyle.
Bazı çiçeklerin kokuları anıları canlandırma etkisine sahip.
Yani, insanları beyin yıkamak için bunu kullanıyorsun.
Ne akıl almaz bir irade…
Ama bu keşif seni bir yere götürmez.
Bana karşı gelemezsin.
Yoldaşlarım nerede?! Ro ve Soku nerede?!
Onları buraya getirin!
Biz tam buradayız.
Ha?! Siz ikiniz?!
Yani, Lord Gengo bize iradeyi verdi...
Onu bulun! Bu kaleden kaçmasına izin vermeyin!
Shikamaru, saklanmanın anlamı yok.
Hâlâ uyuşmuş durumdayım…
Kahretsin, Soku!
Gölgelerimi kullanamıyorum.
Rok ve fil avantajım da yok oldu.
Durum umutsuz.
Sana hiç yakıştıramadım…
Gümüş Tırmanışı'nı seçeceğine inanamıyorum.
Düşman hatlarını yarmak için öncü birim kullanıyor.
Arada böyle taktikler kullanmaya
hazır olmalısın…
Şimdi kaçarsam, Gizli Yaprak için
risk artacak.
Bana o zaman böyle demiştin.
Demek ki benim için de
o zaman gelmiş.
Sakin ol.
Hâlâ bir fırsat çıkabilir,
beklemede kal.
Shikamaru, şu anda
sen atsın.
Düşman saflarını "Tırmanan Gümüş"le
yarmanın ya da…
belki yükseğe sıçrayan
bir atın…
Sanırım başka seçeneğim yok,
doğruca kralın
inine dalmaktan başka.
Lord Gengo, Shikamaru'nun
aranmasını Sai'ye bırakmanın
sorun olmayacağına
emin misiniz?
Ya kaleyi terk ederse
işler sarpa sarar.
Telaşlanma.
Sıkıştığında, kendini daha da
zor bir duruma atan
türden birisin.
Öyle değil mi, Shikamaru?
Burada olduğumu biliyor muydun?
Hiç eğlenceli değil.
Bunu geride bırakmazdın.
Sırf bunun için mi geri döndün?
Vay be, cidden şaşırtıyorsun.
Kendini teslim olmaya hazırla!
Yer işe yaramazsa,
bir de tavanı dene.
Alt taraf.
Vücudum…
Off…
Lord Shikamaru, bırak beni!
Bir genjutsu'yu bozmanın teorisi,
onu koyan kişiyi devirmektir.
Ne dersin, Gengo?
İmkansız.
Kimse sözlerime direnemez.
Ro…
Üzgünüm ama bir süreliğine
benim kalkanım olacaksın.
Ateş et.
Ro'yu vurmaktan çekinme.
Durma, ateş et.
Yeter ki hedefi doğru tut.
Dur, Shikamaru.
Sesime karşı koyamazsın.
Yoksa sen—?!
Kasten Soku'nun kulağına vurmasına izin verdin,
duyu yetini köreltmek için mi?!
Bu, şövalye sıçrayışı!
Hayal kırıklığına uğradım, Shikamaru.
Çok hayal kırıklığına uğradım.
Lütfen geri çekilin, Lord Gengo.
Bunu bana bırakın.
Aferin!
Gengo!
Kaçamayacaksın!
Kahretsin!
Kahretsin, sürekli kızlardan
dayak yiyip duruyorsun.
Yoldaşların için daha iyi bir
lider olmayacak mıydın?
Yoksa…
Baba… Ben…
Ben bir shinobi olmaya uygun değilim.
Öldü mü?
Daha öldürmedim ya.
Sonunda hiç şansı yoktu zaten.
Ne kadar acınası…
Fiziksel olarak limitimdeyim.
Hava çok ağır geliyor.
Of, bu çok sıkıcı.
İyi misin, Shikamaru?
Sakın ölme bizi!
Siz mi?!
Ama burada ne işiniz var?
Ha, anladım. Hâlâ rüyadayım…
Shikamaru!
T-Temari?!
Senden çok daha fazlasını bekliyorum!
Neden öylece oturup dalıyorsun?!
Shikamaru?!
Kes şunu, Temari!
Gerçekten ölecek.
Kes sesini!
Bu, Müttefik Kuvvetler toplantısında bana yalan söylediğin için.
Üzgünüm, Temari.
Sayende
aklım başıma geldi.
Shikamaru!
Kusura bakma ama burayı devralabilir misin?
Alt edecek bir adamım daha var.
Bu Gengo mu?!
Nereden bildin?
Hokage-sama söyledi.
Ondan bunu öğrenmek için epey uğraştım.
Ne yaptığını hayal bile etmek istemiyorum.
Yani, Shikamaru, bu adamları ezmemde sakınca yok, değil mi?
Beyinleri yıkanmış ama yine de yoldaşlarımız.
Lütfen onları da uyandır!
Yani, kapa çeneni.
Bekle!
Bir şeyi unutuyorsun.
Muhtemelen geleceğini biliyor ve tuzaklar kurmuştur.
Umarım bu halde kazanma şansın yüksektir.
Kurban piyonu olmak gibi bir niyetim yok.
Peki o zaman!
Tamam, son hamlelerimize geçelim…
Gengo!
DEVAM EDECEK
Gizli Köy hâlâ senin için bu kadar önemli mi?
Tabii ki!
O zaman sana güzel bir şey söyleyeyim…
Şimdi sana, yoldaşlarımı,
onlara bahşettiğim iradeyle tüm Gizli Köylere gönderdiğimi söylesem ne düşünürsün?
Ne dedin sen?
"Sonraki Naruto Shippuden Bölümü:
Shikamaru'nun Hikayesi, Sessiz Karanlıkta Süzülen Bulut,
5. Kısım: Şafak"
Bunu durduracak gücün yok!
Tekrar bekleriz!